Nó trông khô cằn, nhưng trông khô cằn.
Có vẻ như không có gì ở đó, bởi vì thực sự không có gì ở đây.
Và chúng ta muốn kết thúc với những thứ như thế.
Được rồi.
Vì vậy, nó là khá một trang web liên quan theo nghĩa rằng nó có các khía cạnh khác như email và tên,
Nhưng cơ bản của nó thực sự khá đơn giản, và đó là những gì chúng tôi sẽ tập trung vào trong giới thiệu này
khóa học về HTML.
Vì vậy, những điều cơ bản ở đây.
Chúng tôi có một số loại đầu trang.
Và sau đó nếu bạn nhìn vào đây chúng tôi có một số loại bàn có hình ảnh trong đó.
Nên Josh sẽ làm gì để bắt đầu.
Vì cái này trông không giống H1.
Không, không.
Để xem chúng ta có xem nó như với một con chuột không.
Anh có thể nhấn mạnh điều đó.
Vì vậy, đó là thực sự văn bản.
Nhưng điều này không phải là ở đây không phải là văn bản và hình ảnh này ở đây.
Và nếu bạn đi kiểm tra bạn sẽ nhanh chóng nhận ra nó không phải là văn bản.
Họ đã tạo ra một logo.
Đó là điều chúng tôi muốn làm.
Chúng tôi muốn đi và tạo ra một logo mà chúng tôi sẽ đặt ở trên cùng, và sau đó đặt một bảng cho một số hình ảnh.
Hãy bắt đầu với những điều cơ bản.
Vì vậy, đầu tiên, chúng tôi muốn lưu điều của chúng tôi như một file HTML.
Chúng tôi đã mở một hóa đơn mới.
Chúng tôi vào đây.
Đi nào.
Ừ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi chỉ huy điều này okay.
Nên chúng ta sẽ gọi đây là... được rồi.
Nơi ăn bánh ngon nhất.
Ừ.
Không nhớ.
Chúng ta cần đặt điểm HTML.
Đừng quên lấy mã HTML.
Tôi đây.
Được rồi.
Um, giờ thì nó biết rồi.
Nó biết rằng điều này sẽ không phải là một CN hoặc một cái gì đó khác.
Điên rồ, phải không?
Vậy chúng ta làm gì tiếp theo?
Anh có nhớ là chúng ta có phép thuật không?
Tất cả đều xuất hiện.
Vì vậy, nó đã nói tiêu đề của trang web là gì?
Tôi nghĩ ta nên đặt nó ở đây.
Tốt nhất.
Nó sẽ xuất hiện ở phía trên, nhớ chứ?
Nơi ăn bánh ngon nhất.
Ừ.
Phải.
Khá là đơn giản.
Lúc này thì không có gì to tát cả.
Nhưng những gì chúng ta muốn làm khi nói đến logo, có lẽ chúng ta sẽ quay lại vấn đề đó.
Chúng ta hãy nhanh chóng thiết lập cấu trúc cho bàn của chúng tôi mà sẽ đặt trong, uh, có bánh
Ảnh.
Ừ.
Được rồi.
Vì vậy, nó sẽ đi nếu chúng ta nhìn vào đây như thể bạn không cần phải sao chép nó đặc biệt,
Nhưng rất vui khi họ có 3 lần 3 và chúng tôi sẽ chỉ làm 1, 2 xuống.
Vậy tất cả là 9 người.
Ừ.
Anh có thể kiếm bao nhiêu tùy thích.
Chúng ta bắt đầu với bàn của chúng ta.
Bảng bài.
Ừ.
Và rồi bên trong chúng ta có 3 bộ TRD.
Vì vậy, chúng tôi đã làm cho các hàng tốt.
Vì vậy, chúng tôi đã có các hàng của chúng tôi.
Và vì vậy sẽ có một.
Và anh có thể giữ anh.
Hãy làm cho 3 hàng nhanh lên.
Ừ.
Không phải bàn của anh.
Và chúng ta có 3 hàng.
Phải.
Vì vậy, ba hàng.
Và sau đó trong mỗi hàng chúng tôi đã có ba um TD là bàn của chúng tôi.
Được rồi.
Về cơ bản là cột của chúng tôi.
Vì vậy, có ba cột trong mỗi hàng.
Ừ.
Được rồi.
Quá dễ dàng.
Vì vậy, có một cột khác và có một cột khác.
Ừ.
Vì vậy, về cơ bản chúng tôi có thể chỉ cần sao chép đó.
Chỉ cần dán nó vào và chúng tôi sẽ dán nó vào mỗi hàng của chúng tôi.
Ừ.
Quá dễ dàng.
Được rồi.
Vậy chúng ta sẽ mở nó ra.
Và chúng ta cần thêm một người nữa ở đây.
Và cuộc sống sẽ hoàn hảo.
Quá hoàn hảo.
Cái chúng ta có là bàn của chúng ta.
Bạn có thể thấy bắt đầu từ đó kết thúc ở đó.
Và chúng ta có hàng một, hàng hai và hàng ba.
Và trong mỗi hàng chúng ta sẽ có ba cột.
Ừ.
Vì vậy, đó sẽ là tốt đẹp và dễ dàng ba lần ba.
Được rồi.
Vì vậy, chúng ta hãy... tiết kiệm nó.
Đi xem thử đi.
Nó sẽ không quá nhiều để xem, nhưng hãy để nó mở ra vào trình duyệt của chúng tôi.
là nơi làm bánh ngon nhất.
Ừ.
Và chúng ta sẽ mở nó với Chrome.
Và cô ấy đi rồi.
Hoàn toàn không có gì ở đó.
Được rồi, vậy rõ ràng là anh không thể thấy cái bàn.
Tất cả những gì anh có thể thấy là chúng tôi đã đặt tên cho nó.
Uh, nếu anh nhớ, chúng ta có thể xem trang web và anh sẽ thấy mọi thứ,
Nhưng không có gì trong các cột và các hàng, vì vậy không có gì tại thời điểm này.
Nhưng thật tuyệt.
Uh, chúng tôi có những thứ cơ bản chúng tôi muốn.
Đúng không?
Chúng ta có thể dùng H1.
Ừ.
Bạn còn nhớ là H1, nhưng chúng ta có thể đặt nó như một phần của cơ thể.
Chỉ để cho anh nếm thử mùi vị thôi.
Ừm.
Thật tuyệt vời.
Chúng ta có thể làm thế này và nói nơi ăn bánh ngon nhất, cũng không tệ.
Tôi sẽ không gọi nó là nơi ăn bánh ngon nhất.
Yeah, đó sẽ không phải là nơi làm bánh ngon nhất, nhưng ở đó chúng ta có chỗ làm bánh ngon nhất.
Ý tôi là, không sao, nhưng ở đây lạnh hơn.
Anh biết đấy, họ có, uh, nó trông giống như một.
Anh sẽ nói gì?
Nó giống như vậy.
Anh biết gì không?
Anh nghĩ sao?
Hiểu rồi.
Nó trông tốt hơn cái kia.
Ừ.
Ừ, trông nó khá hơn một chút.
Chúng tôi phải làm gì với anh đây.
Có lẽ anh muốn có logo riêng của mình.
Anh có thể.
Và chúng tôi sẽ nhanh chóng cho bạn thấy điều này là thêm.
Không có thêm chi phí cho việc này.
Không có gì.
Bạn có thể tạo ra logo của riêng bạn.
Ý tôi là, anh thực sự không cần phải ra ngoài kiếm vài người đắt tiền.
Có rất nhiều cách để làm điều này.
Chúng tôi sẽ nhanh chóng chỉ cho bạn làm thế nào thay vì có bánh ngon nhất ra, bạn có thể tạo ra riêng của bạn
logo.
Vì vậy, đây là chỉ là một trang web bạn có thể thực hiện điều này trong.
Bạn có thể dùng PowerPoint để tạo ra logo của riêng bạn.
Cứ làm gì tùy thích.
Điểm mấu chốt là bạn phải có hình ảnh.
Và vì vậy chúng tôi sẽ nhanh chóng hiển thị cho bạn các thiết kế logo miễn phí.
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó một cách nhanh chóng ở đây.
Được rồi.
Bạn có thể thấy chúng ta có tất cả những thứ này để tạo ra logo của tôi.
Vậy nên tôi sẽ tạo ra một logo cho nơi làm bánh.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần tiếp tục và nhấp chuột vào để tạo logo trên logo 9.org.
Và nó chỉ suy nghĩ một thời gian.
Và tất cả những con tinh tinh thông minh bên trong hệ thống đang tập hợp lại.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ chọn cái gì đây?
Để xem nào.
Dễ thương quá.
Tôi không biết nó buồn cười như thế nào.
Pizza.
Không.
Ừm.
Để xem nào.
Có hàng triệu chủ đề.
Ôi trời.
Thậm chí còn có thức ăn và thức uống.
Có thức ăn và thức uống.
109 thực phẩm và rượu vang.
Để xem chúng ta có thể tìm được cái nào có burger không.
Cái này trông ổn đấy.
Có bánh ngọt.
Đó là.
Khá gần rồi đấy.
Ừ.
Vì vậy, điều này nên làm.
Được rồi.
Bạn chỉ cần nhấp vào nó và nó mang nó qua.
Vì vậy bây giờ chúng ta có thể nói những gì dễ dàng bánh.
Vậy chúng ta gọi nó là gì?
Bánh ngon nhất.
Chúng tôi không có.
Được rồi.
Nên chúng ta sẽ gọi mình là bánh ngon nhất.
Ừ.
Bánh ngon nhất.
Nó rất độc đáo.
Được rồi, vậy là xong.
Ý tôi là, anh có thể di chuyển mọi thứ xung quanh.
Anh có thể bỏ nó xuống một chút.
Anh có thể thay hình, di chuyển chúng xung quanh.
Chúng ta sẽ không chơi vĩ cầm quá nhiều.
Đây không phải khóa biên tập.
Điều này chỉ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể làm điều đó.
Được rồi.
logo bé nhỏ đáng yêu.
Đẹp quá.
Để có thể thêm nhiều hình dáng.
Anh có thể tìm ra cách.
Điều này giống như, bạn không cần phải là một nhà khoa học tên lửa để làm điều này.
Vâng, có vẻ khá đơn giản.
Chúng ta có một ít.
Anh có hài lòng với màu sắc không?
Anh hạnh phúc?
Ừ.
Mọi thứ.
Chúng ta không cần phải quá kén chọn.
Tôi có thể thấy có rất nhiều yếu tố trong việc này.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ bỏ qua chuyện này.
Như các bạn thấy, chúng ta có một lựa chọn tiết kiệm nho nhỏ.
Đây là bản chất của toàn bộ chuyện này.
Cuối ngày, bất cứ thứ gì bạn đang sử dụng, bất cứ nhà thiết kế nào, ngay cả khi bạn đang sử dụng PowerPoint,
bạn cần lưu nó vào tập tin JPEG hay PNG.
Tiền.
Nhưng không, không cần tiền.
Nếu bạn muốn giảm giá 200 xuống 200.
Ừ, có lẽ cũng được.
Cho chúng tôi một logo nhỏ.
Được rồi.
Vì vậy, okay, vì vậy một khi bạn đã chạy găng tay và đưa vào email của bạn, trong khi họ hy vọng sẽ
Gửi cho bạn một link đến nơi bạn có thể có logo miễn phí.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi và xem xét và xem nếu chúng tôi có thể tìm thấy rằng ở phía bên kia.
Hãy cầm lấy logo của chúng tôi để bạn có thể thấy nó là nó gửi cho chúng tôi một email với logo nhỏ của chúng tôi đó là nhìn
Thật tuyệt.
Và vì vậy chúng tôi bây giờ có thể tải về và nhận được hình ảnh mà chúng tôi đang tuyệt vọng yêu cầu của chúng tôi
Trang web.
Đúng không?
Nên bây giờ chúng ta phải để dành cái này ở một nơi thích hợp nơi mọi thứ khác được cất giữ.
Nên chúng ta sẽ bỏ nó ở đây với tất cả các tập tin khác.
Nên giữ mọi thứ ở một vị trí là tốt.
Và vì vậy bây giờ nó lưu điều đó trong thư mục đó.
Vì vậy, nếu chúng tôi đi vào thư mục đó, chúng tôi sẽ xem chúng tôi đã có các trang web khác nhau của chúng tôi và chúng tôi cũng có ít
Tập tin PNG.
Và nó đây.
Chúng ta có logo của chúng ta.
Nó chỉ là một logo nhỏ nhưng nó ở đó.
Và giờ chúng ta có thể sử dụng nó trong trang web của mình.
Vì vậy, vấn đề là bạn có thể tạo ra một logo như bạn muốn.
Trong ví dụ này, chúng tôi đã sử dụng thiết kế logo miễn phí.
Có rất nhiều thứ như vậy.
Bạn chỉ cần Google nó, tìm một cái phù hợp với bạn.
Như chúng tôi đã nói, chỉ cần đi và tạo ra một trong một chỉnh sửa và một số biên tập viên.
Thậm chí bạn có thể tạo ra một cái trong PowerPoint, chính, vân vân...
Đây là logo của chúng tôi.
Tiếp theo là chúng tôi muốn cái logo đó được cắm vào.
Vì vậy, thay vì điều này nhàm chán của H1 điều ở đây là không quá thú vị.
Josh, mang nó đi.
Hãy đưa nó vào như một logo hình ảnh.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi có thể thực sự đặt điều này trong đầu bởi vì nó là một logo.
Vì vậy, đó là một điều bạn cũng có thể làm.
Vậy chúng ta sẽ thanh toán.
Và giờ nó đã có không gian cho hình ảnh của chúng ta.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng ta chỉ cần lấy logo của chúng tôi ở đây xem.
Được rồi, chúng ta không thực sự sử dụng logo trực tuyến.
Bây giờ hãy nhớ rằng nếu bạn phải xuất bản trang web này trực tuyến trong khi trang web này sẽ hoạt động tại địa phương,
Nếu bạn phải xuất bản trực tuyến, hình ảnh đó sẽ phải được lưu trữ trực tuyến ở đâu đó.
Tôi sẽ làm lại.
Chúng tôi có logo nhỏ.
Ồ, vậy là logo của chúng tôi trông đẹp hơn nhiều.
Vì vậy, tất cả những gì Josh đã làm là chụp ảnh, được lưu trữ tại địa phương trong cùng một thư mục là tốt nhất
Vụ án HTML.
Vì vậy, một cách khác để có được hình ảnh này.
Nếu chúng ta đổi tên thì sẽ không.
Yeah hình ảnh đó.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần đi ở đây chúng tôi có thể nói rộng mở.
Bây giờ nếu chúng tôi nói mở bằng crome bạn sẽ thấy nó.
Đây là một nó cho thấy chúng tôi Dropbox người dùng Greg Blewet.
Vì vậy nếu chúng ta lưu lại điều đó một lần nữa nó sẽ cho bạn con đường đầy đủ cho nó.
Ừ.
Vì vậy, um, đây cũng là một cách khác để bạn có thể đi lệnh C, thay thế điều này với điều đó.
Và bây giờ chúng ta lưu lại điều này.
Quay lại đó.
Bạn sẽ thấy nó cũng như vậy.
Được rồi.
Vì vậy, lần đầu tiên chúng tôi đặt nó vào mà không có con đường những gì nó sẽ làm là nó sẽ chỉ nhìn vào
thư mục hiện thời.
Vì vậy, nó sẽ xem xét trong thư mục nơi HTML là.
Nếu chúng ta đổi tên cái này nếu chúng ta chỉ nói "được rồi".
Ừ.
Hoặc nếu đó là một thư mục khác, nó sẽ không tìm thấy nó.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng ta có nó giống như lệnh tiết kiệm sự tươi tỉnh rằng sẽ có xấu.
Sẽ tệ lắm đây.
Không có gì.
Ừ.
Vậy ta có thể cập nhật cái tên.
Vì vậy, nếu chúng ta quay trở lại tìm kiếm, chúng ta sẽ mở nó lần nữa với Chrome.
Bạn có thể có con đường đầy đủ một lần nữa.
Ừ.
Vì vậy, nó thực sự tốt hơn để có một tên ngẫu nhiên như chúng tôi đã có trước đó.
Uh, cái gì thế, 9, 6 7 à?
Thật lố bịch.
Để đặt cho nó một cái tên mà là mơ hồ dễ hiểu.
Vì vậy, khi bạn đọc đoạn mã của bạn, bạn biết, okay, đó là hình ảnh bánh của tôi, bạn biết, logo bánh hay một cái gì đó.
Vậy hãy đặt cho nó một cái tên hợp lý.
Và rõ ràng bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó xuất hiện một lần nữa trong trang web của chúng tôi.
Phải.
Khá đơn giản.
Vì vậy, chúng tôi đã bao gồm các cơ bản.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn bánh ngon nhất.
Chúng ta có một tiêu đề.
Chúng tôi có một logo nhỏ ở đó.
Và chúng tôi đã dọn bàn.
Chúng tôi đã sẵn sàng chấp nhận.
Vậy anh biết mình phải làm gì rồi đấy.
Đi và ăn một miếng bánh và thiết lập bộ xương cơ bản của bạn cho trang web bánh của bạn.